# PROJECT-1. Анализ резюме из HeadHunter
​
## Оглавление  
[1. Описание проекта](#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](#Результат)  

### Описание проекта    
Компания HeadHunter хочет построить модель, которая бы автоматически определяла примерный уровень заработной платы, подходящей пользователю, исходя из информации, которую он указал о себе. Но, как вы знаете, прежде чем построить модель, данные необходимо преобразовать, исследовать и очистить.

:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)


### Какой кейс решаем?    
Построить модель для HeadHunter, которая бы автоматически определяла примерный уровень заработной платы, подходящей пользователю, исходя из информации, которую он указал о себе.

**Что необходимо сделать для успешного выполнения проекта**  
- Внимательно изучить детали задачи.
- Скачать уже знакомый датасет и ноутбук-шаблон.
- Обязательно ознакомиться с дополнительным теоретическим материалом, который даётся перед заданием.
- Воспользоваться нашими советами и подсказками при выполнении проекта.
- Ответить на все контрольные вопросы: за них вы можете максимально набрать 30 баллов на платформе.
- Загрузить ноутбук со своим решением на GitHub, оформив его в соответствии с требованиями.
- Сдать проект на проверку и получить 10 баллов (из них 8 баллов — за основное задание и 2 балла — за дополнительное) за выводы по разведывательному анализу.
- Получить обратную связь от команды курса.


**Категории оценки**
1. Решение оформляется только в Jupyter Notebook.
2. Решение оформляется в соответствии с ноутбуком-шаблоном.
3. Каждое задание выполняется в отдельной ячейке, выделенной под задание (в шаблоне они помечены как ваш код здесь). Не следует создавать множество ячеек для решения задачи — это создаёт неудобства при проверке.
4. Код для каждого задания оформляется в одной-двух jupyter-ячейках (не стоит создавать множество ячеек для решения задачи, это усложняет проверку).
5. Решение должно использовать только пройденный материал: переменные, основные структуры данных (списки, словари, множества), циклы, функции, библиотеки numpy, pandas, matplotlib, seaborn, plotly. Если вы думаете, что для решения необходимо воспользоваться сторонними библиотеками или инструментами (например Excel), другими языками программирования или неизученными конструкциями, вы ошибаетесь :) Все задания решаются с помощью уже знакомых методов.
6. Код должен быть читаемым и понятным: имена переменных и функций отражают их сущность, важно избегать многострочных конструкций и условий.
7. Пользуйтесь руководством PEP 8.
8. Графики оформляются в соответствии с теми правилами, которые мы приводили в модуле по визуализации данных.
9. Обязательное требование: графики должны содержать название, отражающее их суть, и подписи осей.
10. Выводы к графикам оформляются в формате Markdown под самим графиком в отдельной ячейке (в шаблоне они помечены как ваши выводы здесь). Выводы должны быть представлены в виде небольших связанных предложений на русском языке.

**Метрика качества**     
Для успешного выполнения проекта необходимо набрать 21 балл из 40 возможных.

**Что практикуем**     
- Используем pandas, numpy, matplotlib, seaborn plotly;
- Проект оформляем в фомате Jupyter Notebook;
- После написания проекта выкладываем его в открытый доступ на GitHub.


### Краткая информация о данных
- Предоставлен [DataSet](https://drive.google.com/file/d/1i2JIzZA5fASvqXuQcy9NoImVj_g6sw9O/view?usp=sharing)
- Предоставлен [ноутбук-шаблон](https://lms.skillfactory.ru/assets/courseware/v1/1577d067038f8073197105c174f05822/asset-v1:SkillFactory+DSPR-2.0+14JULY2021+type@asset+block/Project-1._%D0%9D%D0%BE%D1%83%D1%82%D0%B1%D1%83%D0%BA-%D1%88%D0%B0%D0%B1%D0%BB%D0%BE%D0%BD.ipynb)
- В файле Анализ резюме из HeadHunter.ipynb расположено решение проекта
- DataSet не сохранен на GitHub из-за ограничений размерности, он доступен по ссылке выше.
- В дирректории Plotly лежат сохраненные графики в формате HTML
  
:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
1. Исследование структуры данных;
2. Преобразование данных;
3. Очистка данных;
4. Выводы и предложения.

:arrow_up:[к оглавлению]#Оглавление)


### Результат:  
   1. Все задания проекта решены;
   2. Файл с кодом размещен в репозитории, открывается;
   3. Страница репозитария оформлена в соответствии с требованиями;
   4. Код несколько раз отчитан на соответствие стандарту PEP8;
   5. Воспроизводимость кода проверена в VS Code и Spider (Anaconda 3).

:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)
