# <center> Проект: Forecasting the probability of non-repayment of the loan

## Оглавление  
[1. Описание проекта](#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](#Результат)    


### Описание проекта
Создание сервиса, который решал бы следующие задачи:
1. Автоматически генерировать рекомендации на основании данных - какие штуки работают лучше, какие хуже, на что стоит обратить внимание и так далее
2. Автоматически генериривовать «ТЗ» для нового баннера, который на основании нашей рекомендательной модели (в разработке которой вы будете участвовать) должен показать супер крутой результат. 
3. Автоматически генерировать баннер по сделанному в п. 2 ТЗ.

:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)


### Какой кейс решаем?    
**Цель этого проекта** - Необходимо провести исследование и написать код, который будет оценивать степень влияния признаков на целевую метрику. В нашем случае, целевая метрика - CTR (кликабельность объявления - чем выше, тем лучше). 

Грубо говоря, вам нужно придумать (или использовать какой-то готовый) алгоритм(-ы), которые покажут - насколько при изменении значении каждого признака меняется значение целевой метрики. 


:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)

### Краткая информация о данных
- файл [Дататсет]() содержит полные данные таггирования 399 рекламных объявлений

- файл [Блокнот]() - содержит код, созданные графики и полученные результаты

- файл [Среда]()  содержит список внешних зависимостей.

:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
Проект состоит из четырёх частей:
- знакомство с данными;
- разведывательный анализ, отчистка от выбросов и создание новых признаков;
- нормализация данных;
- построение модели Дерева решений;
- построение модели RandomForest;
- построение модели Градиентного бустинга над решающими деревьями;
- оптимизация гиперпараметров модели;
- определение и визуализация признаков, оказывающих наибольшее влияние на целевую переменную.

:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)


### Результат  
В рамках проекта удалось предобработать данные. обучить и оптимизировать модель,получить наиболее важные для целевой переменной признаки, таким образом на базе данного проекта может быть реализован сервис, определяющий какое влияние в процентном отношении оказывает тот или иной элемент рекламного объявления на рост кликабельности

:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)




