# Рашение задания 9.1 - 9.10 МОДУЛЬ: PYTHON-13. Визуализация данных
​
## Оглавление  
[1. Описание проекта]()  
[2. Какой кейс решаем?]()  
[3. Краткая информация о данных]()  
[4. Этапы работы над проектом]()  
[5. Результат]()  
[6. Выводы]()     
​
### Описание проекта    
 Банк хочет выясниnm основные причины оттока клиентов.
​
:arrow_up:[к оглавлению]()
​
​
### Какой кейс решаем?    
После разведывательного анализа, с целью выявления наиболее важных признаков оттока, можем выдвинуть гипотезы удержания клиентов и проверить их, а также построить модель прогноза ухода клиента.
​
​
**Категории оценки**
1. В файле должно содержаться 10 графиков — 10 ответов к заданиям
2. Каждый график и преобразования к нему выполняются в отдельной ячейке
3. Под графиком должен быть свой ответ на вопрос по нему и, если это требуется, выводы, которые вы можете сделать, исходя из графика.
​
**Что практикуем**     
- написание хорошего кода на Python;
- работу со сстроенными и внешними модулями matplotlib, pandas, seaborn, plotly
- правильный выбор визуализации, её построение и анализ
- размещение проекта на GitHub.
​
​
### Краткая информация о данных
Предоставлен [DataSet](https://lms.skillfactory.ru/assets/courseware/v1/c903ecd0b0c995c44213d620ab6ae94d/asset-v1:SkillFactory+DSPR-2.0+14JULY2021+type@asset+block/churn.zip)

**Признаки**

- RowNumber — номер строки таблицы (это лишняя информация, поэтому можете сразу от неё избавиться)
- CustomerId — идентификатор клиента
- Surname — фамилия клиента
- CreditScore — кредитный рейтинг клиента (чем он выше, тем больше клиент брал кредитов и возвращал их)
- Geography — страна клиента (банк международный)
- Gender — пол клиента
- Age — возраст клиента
- Tenure — сколько лет клиент пользуется услугами банка
- Balance — баланс на счетах клиента в банке
- NumOfProducts — количество услуг банка, которые приобрёл клиент
- HasCrCard — есть ли у клиента кредитная карта (1 — да, 0 — нет)
- IsActiveMember — есть ли у клиента статус активного клиента банка (1 — да, 0 — нет)
- EstimatedSalary — предполагаемая заработная плата клиента
- Exited — статус лояльности (1 — ушедший клиент, 0 — лояльный клиент)
​
:arrow_up:[к оглавлению]()
​
​
### Этапы работы над проектом  
1. Импортирование нужных библиотек
2. Подготовка данных
3. Составление графиков
4. Описание выводов и предложений
​
​
:arrow_up:[к оглавлению]()
​
​
### Результат:  
   1. Проведен полный анализ полученных данных;
   2. Анализируемые показатели приведены в читабельные таблицы;
   3. Подготовлена визуализация анализируемых данных; 
   4. Сделаны выводы и предложения.
​
:arrow_up:[к оглавлению]()
​
​
### Выводы:  
Банку необходимо больше обращать внимение на женщин и разработать несколько продуктов, специально предназначенных для представительниц слабого пола
​
:arrow_up:[к оглавлению]()