# PROJECT-1. Анализ вакансий из HeadHunter
​
## Оглавление  
[1. Описание проекта](#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](#Результат)  

### Описание проекта    
Кадровое агентство, сепциализирующееся на вакансиях для IT-специалистов, намеревается создать модели машинного обучения, которая будет рекомендовать вакансии клиентам агентства, претендующим на позицию Data Scientist. .

:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)


### Какой кейс решаем?    
Провести Data Understanding (анализ данных) в целях понять, что из себя представляют данные и насколько они соответствуют целям проекта.

**Что необходимо сделать для успешного выполнения проекта**  
- Внимательно изучить детали задачи.
- написать запросы в базу данных
- Обязательно ознакомиться с дополнительным теоретическим материалом, который даётся перед заданием.
- Воспользоваться нашими советами и подсказками при выполнении проекта.
- Ответить на все контрольные вопросы: за них вы можете максимально набрать 30 баллов на платформе.
- Загрузить ноутбук со своим решением на GitHub, оформив его в соответствии с требованиями.
- Сдать проект на проверку и получить 10 баллов (из них 8 баллов — за основное задание и 2 балла — за дополнительное) за выводы по разведывательному анализу.
- Получить обратную связь от команды курса.


**Категории оценки**
1. Решение оформляется только в Jupyter Notebook.
2. Решение оформляется в соответствии с ноутбуком-шаблоном.
3. Каждое задание выполняется в отдельной ячейке, выделенной под задание (в шаблоне они помечены как ваш код здесь). Не следует создавать много ячеек для решения задачи — это провоцирует неудобства при проверке.
4. Текст SQL-запросов и код на Python должны быть читаемыми. Не забывайте про отступы в SQL-коде.
5. Выводы по каждому этапу оформляются в формате Markdown в отдельной ячейке (в шаблоне они помечены как ваши выводы здесь).
6. Выводы можно дополнительно проиллюстрировать с помощью графиков. Они оформляются в соответствии с теми правилами, которые мы приводили в модуле по визуализации данных.
7. Не забудьте удалить ячейку с данными соединения перед фиксацией работы в GitHub.

**Метрика качества**     
Для успешного выполнения проекта необходимо набрать 21 балл из 40 возможных.

**Что практикуем**     
- Используем pandas, PostgreSQL;
- Проект оформляем в фомате Jupyter Notebook;
- После написания проекта выкладываем его в открытый доступ на GitHub.

### Краткая информация о данных
- Удалённое подключение к учебной базе данных project_sql, в соотвествии с предоставленными параметрами
- Предоставлен [ноутбук-шаблон](https://lms.skillfactory.ru/assets/courseware/v1/4f24d4b6c3be7e6c3807939132499e8a/asset-v1:SkillFactory+DST-3.0+28FEB2021+type@asset+block/Python_and_SQL.ipynb)
- В файле Анализ вакансий из HeadHunter.ipynb расположено решение проекта

  
:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
1. знакомство с данными;
2. предварительный анализ данных;
3. детальный анализ вакансий;
4. анализ работодателей;
5. предметный анализ.
5. Выводы и предложения.

:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)


### Результат:  
   1. Все задания проекта решены;
   2. Файл с кодом размещен в репозитории, открывается;
   3. Страница репозитария оформлена в соответствии с требованиями;
   4. Код несколько раз отчитан на соответствие стандарту PEP8;
   5. Воспроизводимость кода проверена в VS Code

:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)
